Tirsdag:
13.02.2018


1 Risikoanalyse - 

Generelt: Andre obligatoriske oppgaver. Lav risiko, alle gruppemedlemmer
føler de har kontroll over dette. 

Kristoffer - lav risiko Påskeferie(24-28) kan uansett jobber over nett.

Otthar - lav risiko Påskeferie(24-28) kan uansett jobber over nett.
Jobber som trener.

Anders - lav risiko Påskeferie(24-28) kan uansett jobber over nett.

Planen er å møtes fast på tirsdager, og eventuelt utvide senere. Alle
har mulighet til dette, med mindre noe uventet skjer. Lav risikofylt gruppe.


2 Arbeids- og prosjektplan

-2D-sidescroller. (kan lage gravity).
-starter som et helikopter har muligheten til å skyte fientlige objekter.
-Fientlige Kamikaze fly. (dodging) Mulig utvidelse til at de også skyter
tilbake
-Main menu, Start game, Settings, Load game, Help. (Screentutorial ved 
oppstart). 
-Flere maps kjøp av upgrades mellom maps. Eller en evigvarende der du grinder
penger for oppgraderinger som du kan kjøpe når du dør. 
(typ hill climb racing)
-Basic lyder. Bakgrunnsmusikk. 
-Starte med 1liv per gjennomgang (mulig utvidelse med hp)
-Oppgradering av skins(starter med trehelikopter som skyter kongler)
(ender opp med gull helikopter som skyter gullbarer)
- 1player mot maskin. 
